Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/XenAPI/FriendlyErrorNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# SR_BACKEND_FAILURE_41
source: The storage repository log operation failed
ja: ストレージ リポジトリのログ処理に失敗しました。
zh_cn: 存储库日志操作失败

# SR_BACKEND_FAILURE_410
source: The gssi operation to the CSLG server failed
ja: CSLG サーバーの gssi 処理に失敗しました。
zh_cn: 对 CSLG 服务器执行 gssi 操作失败

# SR_BACKEND_FAILURE_411
source: The SR loading operation failed
ja: SR 読み込み処理に失敗しました。
zh_cn: SR 加载操作失败

# SR_BACKEND_FAILURE_412
source: An invalid storage protocol was specified
ja: 不正なストレージ プロトコルが指定されました。
zh_cn: 指定的存储协议无效

# SR_BACKEND_FAILURE_413
source: Unable to parse XML
ja: XML を構文解析できません。
zh_cn: 无法解析 XML

# SR_BACKEND_FAILURE_414
source: Failed to probe SR
ja: SR のプローブに失敗しました。
zh_cn: 无法探查 SR

# SR_BACKEND_FAILURE_416
source: Snapshot/Clone failed
ja: スナップショット/複製に失敗しました。
zh_cn: 快照/克隆失败

# SR_BACKEND_FAILURE_417
source: Storage assignment failed
ja: ストレージの割り当てに失敗しました。
zh_cn: 分配存储失败

# SR_BACKEND_FAILURE_418
source: Storage un-assignment failed
ja: ストレージの割り当て解除に失敗しました。
zh_cn: 取消分配存储失败

# SR_BACKEND_FAILURE_419
source: Storage allocation failed
ja: ストレージのアロケーションに失敗しました。
zh_cn: 分配存储失败

# SR_BACKEND_FAILURE_42
source: The specified storage repository already exists
ja: 指定したストレージ リポジトリは既に存在します。
zh_cn: 指定的存储库已存在

# SR_BACKEND_FAILURE_420
source: Storage deallocation failed
ja: ストレージのアロケーション解除に失敗しました。
zh_cn: 取消分配存储失败

# SR_BACKEND_FAILURE_421
source: HBA Query failed
ja: HBA 照会に失敗しました。
zh_cn: HBA 查询失败

# SR_BACKEND_FAILURE_422
source: IQN/iSCSI initialization failed
ja: IQN/iSCSI の初期化に失敗しました。
zh_cn: IQN/iSCSI 初始化失败

# SR_BACKEND_FAILURE_423
source: SCSI device scan failed
ja: SCSI デバイスのスキャンに失敗しました。
zh_cn: SCSI 设备扫描失败

# SR_BACKEND_FAILURE_424
source: Failed to connect to target: please check the hostname or IP address
ja: ターゲットへの接続に失敗しました。ホスト名または IP アドレスを確認してください。
zh_cn: 无法连接目标: 请检查主机名或 IP 地址

# SR_BACKEND_FAILURE_425
source: The Storage Node ID is missing
ja: ストレージ ノード ID がありません。
zh_cn: 缺少存储节点 ID

# SR_BACKEND_FAILURE_426
source: The VDI failed to be introduced to the database
ja: データベースへの VDI のイントロデュースに失敗しました。
zh_cn: VDI 无法引入数据库中

# SR_BACKEND_FAILURE_427
source: The CSLG software doesn't seem to be installed
ja: CSLG ソフトウェアがインストールされていません。
zh_cn: 似乎未安装 CSLG 软件

# SR_BACKEND_FAILURE_428
source: Failed to create multiple sub-pools from parent pool
ja: 親プールからの複数サブプールの作成に失敗しました。
zh_cn: 无法从父池创建多个子池

# SR_BACKEND_FAILURE_429
source: Current XML definition is newer version
ja: 現在の XML 定義は新しいバージョンです。
zh_cn: 当前 XML 定义的版本更新

# SR_BACKEND_FAILURE_43
source: The specified VDI already exists
ja: 指定した VDI は既に存在します。
zh_cn: 指定的 VDI 已存在

# SR_BACKEND_FAILURE_430
source: Failed to communicate with the multipath daemon
ja: マルチパス デーモンとの通信に失敗しました。
zh_cn: 无法与多路径守护程序通信

# SR_BACKEND_FAILURE_431
source: Error in storage adapter communication
ja: ストレージ アダプタ通信でエラーが発生しました。
zh_cn: 存储适配器通信错误

# SR_BACKEND_FAILURE_432
source: The adapter id is missing
ja: アダプタ ID がありません。
zh_cn: 缺少适配器 ID

# SR_BACKEND_FAILURE_433
source: The user name is missing
ja: ユーザー名がありません
zh_cn: 缺少用户名

# SR_BACKEND_FAILURE_434
source: The password is missing
ja: パスワードがありません。
zh_cn: 缺少密码

# SR_BACKEND_FAILURE_435
source: An invalid storage system ID was specified
ja: 無効なストレージ システム ID が指定されました。
zh_cn: 指定的存储系统 ID 无效

# SR_BACKEND_FAILURE_436
source: Failed to collect storage system information
ja: ストレージ システム情報の収集に失敗しました。
zh_cn: 无法收集存储系统信息

# SR_BACKEND_FAILURE_437
source: Failed to collect storage pool information
ja: ストレージ プール情報の収集に失敗しました。
zh_cn: 无法收集存储池信息

# SR_BACKEND_FAILURE_438
source: Failed to delete storage pool
ja: ストレージ プールの削除に失敗しました。
zh_cn: 无法删除存储池

# SR_BACKEND_FAILURE_439
source: Failed to collect storage volume information
ja: ストレージ ボリューム情報の収集に失敗しました。
zh_cn: 无法收集存储卷信息

# SR_BACKEND_FAILURE_44
source: The specified storage repository has insufficient space
ja: 指定したストレージ リポジトリには十分な空き容量がありません。
zh_cn: 指定的存储库空间不足

# SR_BACKEND_FAILURE_440
source: Failed to list storage volume
ja: ストレージ ボリュームの一覧表示に失敗しました。
zh_cn: 无法列出存储卷

# SR_BACKEND_FAILURE_441
source: Failed to resize storage volume
ja: ストレージ ボリュームのサイズ変更に失敗しました。
zh_cn: 无法调整存储卷的大小

# SR_BACKEND_FAILURE_442
source: Failed to list storage target ports
ja: ストレージ ターゲット ポートの一覧表示に失敗しました。
zh_cn: 无法列出存储目标端口

# SR_BACKEND_FAILURE_443
source: Failed to list storage pool
ja: ストレージ プールの一覧表示に失敗しました。
zh_cn: 无法列出存储池

# SR_BACKEND_FAILURE_444
source: The tapdisk failed
ja: tapdisk に失敗しました
zh_cn: tapdisk 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_445
source: The tapdisk is already running
ja: tapdisk は既に実行されています
zh_cn: tapdisk 已在运行

# SR_BACKEND_FAILURE_446
source: Extended characters are not supported in SMB paths, user names, and passwords.
ja: SMB のパス、ユーザー名、およびパスワードに拡張文字を使用することはできません。
zh_cn: 不支持在 SMB 路径、用户名和密码中使用扩展字符。

# SR_BACKEND_FAILURE_447
source: Illegal XML character.
ja: 無効な XML 文字です。
zh_cn: XML 字符非法。

# SR_BACKEND_FAILURE_448
source: Unsupported kernel: neither 2.6 nor 3.x.
ja: サポートされないカーネル: 2.6 でも 3.x でもありません。
zh_cn: 内核不受支持: 内核既不是 2.6，也不是 3.x。

# SR_BACKEND_FAILURE_449
source: Only 1 LUN may be used with shared OCFS
ja: 共有 OCFS で使用可能な LUN は 1 つのみです
zh_cn: 只能将 1 个 LUN 用于共享 OCFS

# SR_BACKEND_FAILURE_450
source: OCFS mount error
ja: OCFS のマウント エラーです
zh_cn: OCFS 装载错误

# SR_BACKEND_FAILURE_451
source: OCFS unmount error
ja: OCFS のマウント解除エラーです
zh_cn: OCFS 卸载错误

# SR_BACKEND_FAILURE_452
source: OCFS filesystem creation error
ja: OCFS ファイル システム作成エラーです
zh_cn: OCFS 文件系统创建错误

# SR_BACKEND_FAILURE_453
source: tapdisk experienced an error
ja: tapdisk でエラーが発生しました
zh_cn: tapdisk 遇到错误

# SR_BACKEND_FAILURE_454
source: SMB SR is not licensed on this host
ja: このホストでは SMB SR のライセンスが有効ではありません
zh_cn: 未授权在此主机上使用 SMB SR

# SR_BACKEND_FAILURE_455
source: VG Registration failure
ja: VG の登録に失敗しました
zh_cn: VG 注册失败

# SR_BACKEND_FAILURE_456
source: Unable to attach empty optical drive to VM.
ja: 空の光学式ドライブを VM に接続することはできません。
zh_cn: 无法将空光盘驱动器连接到 VM。

# SR_BACKEND_FAILURE_457
source: Unable to activate changed block tracking.
zh_cn: 无法激活更改块跟踪功能。

# SR_BACKEND_FAILURE_458
source: Unable to deactivate changed block tracking.
zh_cn: 无法停用更改块跟踪功能。

# SR_BACKEND_FAILURE_459
source: Changed block tracking log is in an inconsistent state.
zh_cn: 更改块跟踪日志处于不一致的状态。

# SR_BACKEND_FAILURE_46
source: The VDI is not available
ja: VDI が使用できません。
zh_cn: VDI 不可用

# SR_BACKEND_FAILURE_460
source: Failed to calculate changed blocks for given VDIs.
zh_cn: 计算给定 VDI 的更改块失败。

# SR_BACKEND_FAILURE_47
source: The storage repository is not available
ja: ストレージ リポジトリが使用できません。
zh_cn: 存储库不可用

# SR_BACKEND_FAILURE_48
source: The storage repository you are attempting to access is an unknown type
ja: アクセスしているストレージ リポジトリの種類が不明です。
zh_cn: 尝试访问的存储库为未知类型

# SR_BACKEND_FAILURE_49
source: The xml string is malformed
ja: xml の構文が不正です。
zh_cn: xml 字符串的格式不正确

# SR_BACKEND_FAILURE_50
source: There was an error while attempting to create the specified logical volume
ja: 指定された論理ボリュームの作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试创建指定的逻辑卷时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_51
source: There was an error while attempting to delete the specified logical volume
ja: 指定された論理ボリュームの削除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试删除指定的逻辑卷时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_52
source: Logical Volume mount/activate error
ja: 論理ボリュームのマウント/アクティベーション エラーです。
zh_cn: 逻辑卷装载/激活错误

# SR_BACKEND_FAILURE_53
source: The attempt to umount/deactivate the specified logical volume failed
ja: 指定された論理ボリュームのアンマウント/非アクティブ化に失敗しました。
zh_cn: 尝试卸载/停用指定的逻辑卷失败

# SR_BACKEND_FAILURE_54
source: There was an error while attempting to write to the specified logical volume
ja: 指定された論理ボリュームへの書き込み中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试将数据写入指定的逻辑卷时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_55
source: There was an error while attempting to create a partition on the specified logical volume
ja: 指定された論理ボリュームのパーティション作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试在指定的逻辑卷上创建分区时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_56
source: The partition on the logical volume is currently in use
ja: この論理ボリューム上のパーティションは現在使用中です。
zh_cn: 逻辑卷上的分区当前正在使用

# SR_BACKEND_FAILURE_57
source: There was an error while attempting to create the filesystem on the specified logical volume
ja: 指定された論理ボリュームのファイルシステムの作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试在指定的逻辑卷上创建文件系统时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_58
source: There was an error while attempting to make a request from the logical volume. The request must come from the coordinator.
ja: 論理ボリュームから要求を送信しようとしてエラーが発生しました。リクエストはマスターから送信されなければなりません。
zh_cn: 尝试从逻辑卷发出请求时出错。请求必须来自主服务器。

# SR_BACKEND_FAILURE_59
source: The attempt to resize the logical volume failed
ja: 論理ボリュームのサイズ変更に失敗しました。
zh_cn: 尝试调整逻辑卷大小失败

# SR_BACKEND_FAILURE_60
source: The size specified for the logical volume is invalid.
ja: 論理ボリュームのサイズ指定が無効です。
zh_cn: 为逻辑卷指定的大小无效。

# SR_BACKEND_FAILURE_61
source: There was an error while attempting create the file storage repository
ja: ファイル ストレージ リポジトリの作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试创建文件存储库时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_62
source: There was an error while attempting to remove the directory on the file storage repository.
ja: ファイル ストレージ リポジトリ上のディレクトリの削除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试删除文件存储库中的目录时出错。

# SR_BACKEND_FAILURE_63
source: There was an error while attempting to delete the file storage repository
ja: ファイル ストレージ リポジトリの削除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试删除文件存储库时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_64
source: The attempt to remove the VDI failed
ja: VDI の削除に失敗しました。
zh_cn: 尝试删除 VDI 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_65
source: The attempt to load the VDI failed
ja: VDI の読み込みに失敗しました。
zh_cn: 尝试加载 VDI 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_66
source: The VDI type is invalid
ja: VDI の種類が無効です。
zh_cn: VDI 类型无效

# SR_BACKEND_FAILURE_67
source: Unable to add the iSCSI device
ja: iSCSI デバイスを追加できません。
zh_cn: 无法添加 iSCSI 设备

# SR_BACKEND_FAILURE_68
source: Logging in to the iSCSI target failed. Check your user name and password.
ja: iSCSI ターゲットへのログインに失敗しました。ユーザー名とパスワードを確認してください。
zh_cn: 登录 iSCSI 目标失败。请检查您的用户名和密码。

# SR_BACKEND_FAILURE_69
source: Logging out of the iSCSI target failed
ja: iSCSI ターゲットからのログアウトに失敗しました。
zh_cn: 注销 iSCSI 目标失败

# SR_BACKEND_FAILURE_70
source: Unable to set the iSCSI initiator
ja: iSCSI イニシエータを設定できません。
zh_cn: 无法设置 iSCSI 发起程序

# SR_BACKEND_FAILURE_71
source: The iSCSI daemon failed to start
ja: iSCSI デーモンの起動に失敗しました。
zh_cn: iSCSI 守护程序无法启动

# SR_BACKEND_FAILURE_72
source: The NFS server version is unsupported
ja: NFS サーバーのバージョンがサポートされていません。
zh_cn: 不支持 NFS 服务器版本

# SR_BACKEND_FAILURE_73
source: There was an error while attempting to mount the NFS share
ja: NFS 共有のマウント中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试装载 NFS 共享时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_74
source: There was an error while attempting to unmount the NFS share
ja: NFS 共有のマウント解除中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试卸载 NFS 共享时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_75
source: The NFS share has already been added
ja: この NFS 共有は追加済みです。
zh_cn: NFS 共享已添加

# SR_BACKEND_FAILURE_76
source: The attempt to remove the NFS share failed
ja: NFS 共有の削除に失敗しました。
zh_cn: 尝试删除 NFS 共享失败

# SR_BACKEND_FAILURE_77
source: The attempt to create a logical volume group failed
ja: 論理ボリューム グループの作成に失敗しました。
zh_cn: 尝试创建逻辑卷组失败

# SR_BACKEND_FAILURE_78
source: The attempt to create a VDI failed
ja: VDI の作成に失敗しました。
zh_cn: 尝试创建 VDI 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_79
source: The size specified for the VDI is invalid
ja: VDI のサイズ指定が無効です。
zh_cn: 为 VDI 指定的大小无效

# SR_BACKEND_FAILURE_80
source: The attempt to mark the VDI as hidden failed
ja: VDI の非表示化に失敗しました。
zh_cn: 尝试将 VDI 标记为隐藏失败

# SR_BACKEND_FAILURE_81
source: The attempt to clone the VDI failed
ja: VDI の複製に失敗しました。
zh_cn: 尝试克隆 VDI 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_82
source: The attempt to snapshot the VDI failed
ja: VDI のスナップショットに失敗しました。
zh_cn: 尝试生成 VDI 快照失败

# SR_BACKEND_FAILURE_83
source: The attempt to discover the iSCSI target/device failed
ja: iSCSI ターゲット/デバイスの検出に失敗しました。
zh_cn: 尝试检测 iSCSI 目标/设备失败

# SR_BACKEND_FAILURE_84
source: The iSCSI target and received IQNs do not match
ja: iSCSI ターゲットと受け取った IQN が合致しません。
zh_cn: iScsi 目标与收到的 IQN 不匹配

# SR_BACKEND_FAILURE_85
source: The attempt to detach the iSCSI failed
ja: iSCSI の接続解除に失敗しました。
zh_cn: 尝试分离 iSCSI 失败

# SR_BACKEND_FAILURE_86
source: The attempt to query the iSCSI daemon failed
ja: iSCSI デーモンの照会に失敗しました。
zh_cn: 尝试查询 iSCSi 守护程序失败

# SR_BACKEND_FAILURE_87
source: Either LUNid or LUNserial value must be provided
ja: LUNid または LUNserial の値が指定されていません。
zh_cn: 必须提供 LUNid 或 LUNserial 值

# SR_BACKEND_FAILURE_88
source: There was an error while attempting to create the NFS storage repository
ja: NFS ストレージ リポジトリの作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 尝试创建 NFS 存储库时出错

# SR_BACKEND_FAILURE_89
source: The request is missing the LUNid parameter
ja: 要求に LUNid パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少 LUNid 参数

# SR_BACKEND_FAILURE_90
source: The request is missing the device parameter
ja: 要求にデバイス パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少设备参数

# SR_BACKEND_FAILURE_91
source: The device is not a valid path
ja: デバイスのパスが無効です。
zh_cn: 设备的路径无效

# SR_BACKEND_FAILURE_92
source: The volume cannot be found
ja: ボリュームが見つかりません。
zh_cn: 找不到卷

# SR_BACKEND_FAILURE_93
source: The pvs utility returns an error
ja: pvs ユーティリティからエラーが返されました。
zh_cn: pvs 实用程序返回错误

# SR_BACKEND_FAILURE_94
source: The request is missing the location parameter
ja: 要求に場所パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少位置参数

# SR_BACKEND_FAILURE_95
source: The request is missing the target parameter
ja: 要求にターゲット パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少目标参数

# SR_BACKEND_FAILURE_96
source: The request is missing the target IQN parameter
ja: 要求にターゲット IQN パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少目标 IQN 参数

# SR_BACKEND_FAILURE_97
source: The request is missing the server configuration iSCSI IQN parameter
ja: 要求にサーバー構成 iSCSI IQN パラメーターがありません。
zh_cn: 请求缺少服务器配置 iSCSI IQN 参数

# SR_BACKEND_FAILURE_98
source: The request is missing the LUN serial number
ja: 要求に LUN シリアル番号がありません。
zh_cn: 请求缺少 LUN 序列号

# SR_BACKEND_FAILURE_99
source: Only 1 LUN may be used with shared LVM
ja: 共有 LVM で使用可能な LUN は 1 つのみです。
zh_cn: 只有 1 个 LUN 可以与共享 LVM 结合使用

# SR_DEVICE_IN_USE
source: The SR operation cannot be performed because a device underlying the SR is in use by the server.
ja: SR のデバイスがサーバーによって使用されているため、SR 処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该 SR 操作，因为 SR 底层的设备正由服务器使用。

# SR_DOES_NOT_SUPPORT_MIGRATION
source: You attempted to migrate a VDI to or from an SR that doesn't support migration
ja: VDI を移行がサポートされていない SR へ移行しようとしたか、または SR から移行しようとしました
zh_cn: 您已尝试将 VDI 迁移到或从中迁出不支持迁移的 SR

# SR_FULL
source: The SR is full. Requested size {0} exceeds the maximum size {1}
ja: SR がいっぱいです。要求されたサイズ {0} は最大サイズ {1} を超過しています。
zh_cn: SR 已满。请求的大小 {0} 超过最大大小 {1}

# SR_HAS_MULTIPLE_PBDS
source: The SR.shared flag cannot be set to false while the SR remains connected to multiple servers
ja: SR が複数サーバーに接続されているため、SR.shared フラグに false を設定できません。
zh_cn: 在 SR 仍与多个服务器保持连接时，无法将 SR.shared 标志设置为 false

# SR_HAS_NO_PBDS
source: The SR has no attached PBDs
ja: SR に PBD が接続されていません。
zh_cn: SR 未连接 PBD

# SR_HAS_PBD
source: The SR {0} is still connected to a server by a PBD. It cannot be destroyed.
ja: SR {0} はまだ PBD 経由でサーバーに接続されているため、破棄できません。
zh_cn: SR {0} 仍通过 PBD 与服务器连接。不能将其销毁。

# SR_INDESTRUCTIBLE
source: The SR could not be destroyed because the 'indestructible' flag was set on it.
ja: 'indestructible' フラグが設定されていないため、SR を破棄できません。
zh_cn: 无法销毁 SR，因为其中设置了“indestructible”标志。

# SR_IS_CACHE_SR
source: The SR is currently being used as a local cache SR.
ja: この SR はローカル キャッシュ SR として使用されています。
zh_cn: SR 当前正用作本地缓存 SR。

# SR_NOT_ATTACHED
source: The SR is not attached.
ja: SR が接続されていません。
zh_cn: SR 未连接。

# SR_NOT_EMPTY
source: The SR operation cannot be performed because the SR is not empty.
ja: SR が空でないため、SR 処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该 SR 操作，因为 SR 不为空。

# SR_NOT_SHARABLE
source: SR is not sharable
ja: SR が共有不可です。
zh_cn: SR 不能共享

# SR_OPERATION_NOT_SUPPORTED
source: This SR does not support this operation
ja: この SR はこの処理をサポートしません。
zh_cn: 此 SR 不支持该操作

# SR_REQUIRES_UPGRADE
source: The operation cannot be performed until the SR has been upgraded
ja: この処理は、SR をアップグレードするまで実行できません。
zh_cn: 升级 SR 前无法执行该操作

# SR_SOURCE_SPACE_INSUFFICIENT
source: The source SR does not have sufficient temporary space available to proceed the operation.
zh_cn: 源 SR 的可用临时空间不足，无法继续执行此操作。

# SR_UNKNOWN_DRIVER
source: The SR could not be connected because the driver {0} was not recognized.
ja: ドライバー {0} が認識されないため、SR を接続できませんでした。
zh_cn: 无法连接 SR，因为无法识别驱动程序 {0}。

# SR_UUID_EXISTS
source: An SR with that uuid already exists.
ja: この UUID を持つ SR は既に存在しています。
zh_cn: 具有该 uuid 的 SR 已存在。

# SR_VDI_LOCKING_FAILED
source: The operation could not proceed because necessary VDIs were already locked at the storage level.
ja: 必要な VDI がストレージ レベルで既にロックされているため、処理を続行できません。
zh_cn: 无法继续执行该操作，因为必要的 VDI 在存储级别已经锁定。

# SSL_VERIFY_ERROR
source: The remote system's SSL certificate failed to verify against our certificate library.
ja: リモート システムの SSL 証明書を証明書ライブラリに対して検証できません。
zh_cn: 远程系统的 SSL 证书无法通过我们证书库的验证。

source: Subject already exists.
ja: サブジェクトが既に存在します。
zh_cn: 使用者已存在。

# SUBJECT_CANNOT_BE_RESOLVED
source: Subject cannot be resolved by the external directory service.
ja: 外部ディレクトリ サービスではサブジェクトを解決できません。
zh_cn: 外部目录服务无法解析使用者。

# SUSPEND_IMAGE_NOT_ACCESSIBLE
source: The suspend image of a checkpoint is not accessible from the host on which the VM is running
ja: VM が実行中のホストから、チェックポイントの中断イメージにアクセスすることはできません
zh_cn: 检查点的挂起映像不能从运行 VM 的主机进行访问

# SYSTEM_STATUS_MUST_USE_TAR_ON_OEM
source: You must use tar output to retrieve system status from an OEM server.
ja: OEM サーバーからシステムの状態を取得するには、tar 出力を使用してください。
zh_cn: 必须使用 tar 输出从 OEM 服务器检索系统状态。

# SYSTEM_STATUS_RETRIEVAL_FAILED
source: Retrieving system status from the server failed.
ja: サーバーからのシステム状態の取得に失敗しました。
zh_cn: 从服务器检索系统状态失败。

# TASK_CANCELLED
source: The request was asynchronously canceled.
ja: 要求が非同期的にキャンセルされました。
zh_cn: 以异步方式取消了请求。

# TLS_CONNECTION_FAILED
source: Cannot contact the other host using TLS on the specified address and port
zh_cn: 在指定的地址和端口上无法使用 TLS 联系其他主机

# TOO_BUSY
source: The request was rejected because the server is too busy.
ja: サーバーがビジー状態であるため、要求が拒否されました。
zh_cn: 请求遭拒绝，因为服务器太忙。

# TOO_MANY_PENDING_TASKS
source: The request was rejected because there are too many pending tasks on the server.
ja: サーバー上に保留中のタスクが多いため、要求が拒否されました。
zh_cn: 请求遭拒绝，因为服务器中的待定任务过多。

# TOO_MANY_STORAGE_MIGRATES
source: You reached the maximal number of concurrently migrating VMs.
ja: 同時に移行可能な VM の最大数に達しました。
zh_cn: 您的并行迁移 VM 数已达最大值。

# TOO_MANY_VUSBS
source: The VM has too many VUSBs.
zh_cn: VM 具有的 VUSB 太多。

# TRANSPORT_PIF_NOT_CONFIGURED
source: The tunnel transport PIF has no IP configuration set.
ja: トンネル トランスポート PIF に IP 構成が設定されていません。
zh_cn: 隧道传输 PIF 未设置 IP 配置。

# UNIMPLEMENTED_IN_SM_BACKEND
source: You have attempted a function which is not implemented
ja: 実装されていない機能を実行しようとしました
zh_cn: 您尝试执行的功能未实现

# UNKNOWN_BOOTLOADER
source: The requested bootloader {1} for VM {0} is unknown
ja: 要求された VM {0} の ブートローダー {1} が不明です。
zh_cn: 所请求的 VM {0} 引导加载程序 {1} 未知

# UPDATE_ALREADY_APPLIED
source: This update has already been applied.
ja: このアップデートは適用済みです。
zh_cn: 已应用此更新。

# UPDATE_ALREADY_APPLIED_IN_POOL
source: This update has already been applied to all hosts in the pool.
ja: このアップデートは、プールのすべてのホストに適用済みです。
zh_cn: 已将此更新应用到池中的所有主机。

# UPDATE_ALREADY_EXISTS
source: The uploaded update already exists
ja: アップロードしたアップデートは既に存在しています
zh_cn: 上载的更新已存在

# UPDATE_APPLY_FAILED
source: The update failed to apply. View logs for more details.
ja: このアップデートを適用できませんでした。添付の出力を参照してください。
zh_cn: 无法应用更新。请查看日志，了解更多详细信息。

# UPDATE_IS_APPLIED
source: The specified update has been applied and cannot be destroyed.
ja: 指定されたアップデートは適用済みであり、破棄できません。
zh_cn: 指定的更新已应用，不能销毁。

# UPDATE_POOL_APPLY_FAILED
source: The update cannot be applied for the following host(s).
ja: 次のホストにアップデートを適用できません。
zh_cn: 无法对以下主机应用此更新。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_CONFLICT_PRESENT
source: The update pre-check stage failed: conflicting update(s) are present.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。競合するアップデートがあります。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 存在冲突的更新。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_GPGKEY_NOT_IMPORTED
source: The update pre-check stage failed: RPM package validation requires a GPG key that is not present on the host.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。このホストには、RPM パッケージの検証に必要な GPG キーがありません。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: RPM 包验证所需的 GPG 密钥在主机上不存在。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_OUT_OF_SPACE
source: The update pre-check stage failed: the server does not have enough space.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。必要な空き領域がサーバーにありません。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 服务器空间不足。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_PREREQUISITE_MISSING
source: The update pre-check stage failed: prerequisite update(s) are missing.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。必要なアップデートがありません。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 缺少必备的更新。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_UNKNOWN_ERROR
source: The update pre-check stage failed with an unknown error.
ja: 不明なエラーにより、アップデートの事前チェックに失敗しました。
zh_cn: 更新预检查阶段失败，出现未知错误。

# UPDATE_PRECHECK_FAILED_WRONG_SERVER_VERSION
source: The update pre-check stage failed: the server is of an incorrect version.
ja: アップデートの事前チェックに失敗しました。サーバーのバージョンが正しくありません。
zh_cn: 更新预检查阶段失败: 服务器版本不正确。

# USB_ALREADY_ATTACHED
source: The USB device is currently attached to a VM.
zh_cn: USB 设备当前已连接到 VM。

# USB_GROUP_CONFLICT
source: USB_groups are currently restricted to contain no more than one VUSB.
zh_cn: USB_groups 当前被限制为只能包含一个 VUSB。

# USB_GROUP_CONTAINS_NO_PUSBS
source: The USB group does not contain any PUSBs.
zh_cn: USB 组不包含任何 PUSB。

# USB_GROUP_CONTAINS_PUSB
source: The USB group contains active PUSBs and cannot be deleted.
zh_cn: USB 组包含活动的 PUSB，不能删除。

# USB_GROUP_CONTAINS_VUSB
source: The USB group contains active VUSBs and cannot be deleted.
zh_cn: USB 组包含活动的 VUSB，不能删除。

# USER_IS_NOT_LOCAL_SUPERUSER
source: Only the local superuser can perform this operation
ja: この処理を実行できるのはローカルの superuser だけです。
zh_cn: 只有本地超级用户才能执行此操作

# UUID_INVALID
source: The uuid you supplied was invalid.
ja: 指定した UUID は無効です。
zh_cn: 所提供的 uuid 无效。

# V6D_FAILURE
source: There was a problem with the license daemon (v6d).
ja: ライセンス デーモン (v6d) に問題が発生しました。
zh_cn: 许可证守护程序(v6d)出现问题。

# VALUE_NOT_SUPPORTED
source: You attempted to set value {1} for field {0} that is not supported. {2}
ja: フィールド {0} にサポートされていない値 {1} を設定しようとしました。{2}
zh_cn: 尝试为字段 {0} 设置的值 {1} 不受支持。{2}

# VBDS_MAX_ALLOWED
source: You have reached the maximum number of virtual disks allowed for this virtual machine.
ja: この仮想マシンに許可される仮想ディスクの最大数に達しました。
zh_cn: 此虚拟机已达到允许使用的最大虚拟磁盘数。

# VBDS_MAX_ALLOWED_TITLE
source: Maximum number of virtual disks allowed
ja: 許可される仮想ディスクの最大数
zh_cn: 允许的最大虚拟磁盘数

# VBD_CDS_MUST_BE_READONLY
source: Read/write CDs are not supported
ja: CD の読み取り/書き込みはサポートされていません。
zh_cn: 不支持读/写 CD

# VBD_IS_EMPTY
source: VBD {0} - Operation could not be performed because the drive is empty
ja: VBD {0} - ドライブが空のため処理を実行できません。
zh_cn: VBD {0} - 驱动器为空，无法执行操作

# VBD_NOT_EMPTY
source: VBD {0} - Operation could not be performed because the drive is not empty
ja: VBD {0} - ドライブが空でないため処理を実行できません。
zh_cn: VBD {0} - 无法执行操作，因为驱动器不为空

# VBD_NOT_REMOVABLE_MEDIA
source: VBD {0} - Media could not be ejected because it is not removable
ja: VBD {0} - メディアが取り外し可能でないためイジェクトできません。
zh_cn: VBD {0} - 无法弹出介质，因为不是可移动介质

# VBD_NOT_UNPLUGGABLE
source: Drive could not be hot-unplugged because it is not marked as unpluggable
ja: ドライブがアンプラグ可能として設定されていないため、ホットアンプラグできません。
zh_cn: 驱动器无法进行热插拔，因为其未标记为可插拔

# VBD_TRAY_LOCKED
source: This VM has locked the DVD drive tray, so the disk cannot be ejected
ja: この VM が DVD ドライブ トレイをロックしているため、ディスクをイジェクトできません。
zh_cn: 此 VM 已锁定 DVD 驱动器托盘，因此无法弹出磁盘

# VCPUS_MAX_ALLOWED
source: You have reached the maximum number of virtual CPUs allowed for this virtual machine.
ja: この仮想マシンに許可される仮想 CPU の最大数に達しました。
zh_cn: 此虚拟机已达到允许使用的最大虚拟 CPU 数。

# VCPUS_MAX_ALLOWED_TITLE
source: Maximum number of virtual CPUs allowed
ja: 許可される仮想 CPU の最大数
zh_cn: 允许的最大虚拟 CPU 数

# VDI_CBT_ENABLED
source: The requested operation is not allowed for VDIs with CBT enabled or VMs having such VDIs, and CBT is enabled for the specified VDI.
zh_cn: 不允许对启用了 CBT 的 VDI 或具有此类 VDI 的 VM 执行请求的操作，并且已对指定的 VDI 启用 CBT。

# VDI_CONTAINS_METADATA_OF_THIS_POOL
source: The VDI could not be opened for metadata recovery as it contains the current pool's metadata.
ja: この VDI には現在のプールのメタデータが含まれているため、メタデータの復元に使用できません。
zh_cn: 无法将 VDI 打开进行元数据恢复，因为其中包含当前池的元数据。

# VDI_COPY_FAILED
source: The VDI copy action has failed
ja: VDI のコピーに失敗しました
zh_cn: VDI 复制操作失败

# VDI_HAS_RRDS
source: The operation cannot be performed because this VDI has rrd stats
ja: この VDI には rrd 統計情報が含まれるため、この操作を実行できません。
zh_cn: 无法执行此操作，因为此 VDI 具有 RRD 统计信息
